Muy buenas, somos el grupo Cyberpunk y vamos a
presentaros nuestra aplicación de Dungeons and
Dragons. Esta es la landing page, con unas reseñas
dinámicas como API interna y bueno ya nos hemos
logueado para saltarnos el paso del Laravel Breeze
que ofrece el breeze de nuestro framework Laravel
para loguearnos y registrarnos. Esta es la primera
pestaña de nuestro navbar: Mis Partidas. Esta
aplicación sirve para complementar una partida
real de rol de dragones y mazmorras. Por tanto,
nos sirve para hacer un seguimiento. Por
ejemplo, tenemos un dado de veinte caras
que podemos utilizar. Tenemos una lista de
las partidas que hemos empezado, con su nombre,
su modo de juego con una descripción, otra
descripción personal hecha por el jugador y
una lista de jugadores que participan cada
uno con su respectivo personaje. Con su raza,
el nivel, clase y descripción también. Podemos
dar aquí a finalizar partida, editar o eliminar.
Si le damos a finalizar, la partida pasará a la
pestaña de Historial de partidas. Vamos a crear
una partida. Tenemos también esta animación de
cargando que hemos implementado con JavaScript.
Y, vale, aquí podemos crear una partida.
Tenemos este tabs donde podemos elegir todos los
personajes disponibles. Vemos que se va ampliando
la información de cada personaje y podemos añadir
hasta un máximo de cinco, con este drag and drop
que hemos incorporado. Es máximo cinco. Aquí vemos
el nivel, la raza y los bonuses que aporta cada
personaje por raza, y aquí se amplía. Elegimos el
modo de juego que nos explicará debajo en qué
consiste y creamos la partida.
Ya estaría aquí la partida. Si le damos a finalizar partida...
Aparecerá aquí en partidas terminadas. Ahora
estamos en la pestaña Historial y nos muestra
todas las partidas en las que ha participado
Alice, en este caso, que somos nosotros, y
están finalizadas. Luego tenemos personajes
que sería la única vista que se sale del Laravel
y pertenece solo al frontend, que es una lista de
todos los personajes disponibles con su barra
de búsqueda. Tenemos el bestiario, que es una
API externa que hemos implementado también con su
barra de búsqueda, su índice y su ampliación para
cada bestia, para aportar profundidad al juego
y al lore. Tenemos... el About también. Es una
pestaña que nos ampliará y nos explicará en qué
consiste esta aplicación con un vídeo incorporado
y la pestaña de Premium que nos mostrará una
vista u otra, depende de si el usuario es
premium o no es premium, que este es un middleware
personalizado que hemos creado En este caso el
usuario es premium, así que no hay nada más que
mostrar, pero si no fuese premium nos mostraría
una vista para suscribirnos mensualmente. Tenemos
también esta otra animación de latido de colores
que podemos elegir, personalizar el color y
se guardará como local storage* para la próxima vez
que abramos el navegador se abrirá con el color
que hayamos elegido. Y aquí abajo en el footer,
pues tenemos la política de privacidad, la
accesibilidad, términos de uso y contacto que
están desarrollados y lo podréis ver. Así que
esta sería nuestra aplicación. Muchas gracias